Me diga,
o que é exatamente o Sangue na Neve?
Tudo que você me dá para tomar
só alivia a dor por um tempo,
mas piora o veneno no meu sangue.
O famoso general Zhuge do Reino Yong,
futuro herdeiro do Instituto Qingshan,
realmente faz jus à sua reputação.
Você não só conseguiu
sair vivo da Cidade Lian,
fortemente vigiada por mim,
como ainda está aqui me ameaçando.
Me dê o antídoto do Sangue na Neve.
Não pense mais em me controlar.
Me solte
e eu vou pegar para você.
O antídoto do Sangue na Neve
é o mais precioso de Ximeng.
Ninguém além de mim o possui.
Se você me matar,
nunca mais vai conseguir.
Vá pegar agora,
eu vou com você.
Tá bom.
Zhuge Yue,
se ainda quer viver,
abaixe a espada.
Então vamos ver
quem é mais rápido.
Pare!
Já que você gosta tanto de fazer negócios,
então vamos fazer mais uma vez.
Você me salvou na Montanha Ximin
e me deu a Erva Chegu,
então eu vou fazer três coisas para você.
Me dá o antídoto do
Sangue na Neve e me deixa ir embora.
A batalha de Lian foi a primeira coisa.
Até agora
ainda faltam duas.
Tudo bem,
eu aceito.
[Renascido]
[Episódio 9]
Quem?
Não tenha medo,
eu não acendi vela
para não chamar atenção.
Assim como elas,
eu também sou uma pessoa da imperatriz.
Vocês são todas espiãs,
por que me salvar?
Ninguém nasce sendo espião.
Além disso,
eu já te conhecia.
Meu pai era o comandante
que defendia a Cidade Hongchuang,
de sobrenome Mu.
Ele já lutou ao seu lado
contra as tropas do Reino Yong.
Foi naquela época que eu te vi.
Você...
Você está mentindo.
Eu me lembro de todos os soldados que
morreram na Cidade Hongchuang.
Entre eles não havia
ninguém com o sobrenome Mu.
Você é a pessoa que
entrou no meu quarto naquela noite, não é?
[Palácio Boque]
Aqui fica longe do pátio principal.
Suas companheiras não vão te ouvir
nem vir te salvar.
Então é melhor você me dizer honestamente
o que vocês reportaram para a imperatriz.
Isso mesmo,
fui eu que entrei no quarto dela
e encontrei a bandeira do Exército Xiuli.
Mas eu não contei à imperatriz,
porque quero matá-la com
as minhas próprias mãos.
Isso foi uma ordem da imperatriz?
Sou eu que quero que ela morra.
Meu pai se chamava Mu Zheng,
era comandante da guarda imperial
da Cidade Zhenhuang, do Reino Yong.
Por causa de Chu Qiao
e do Herdeiro Yan se rebelarem,
toda a minha família foi executada.
Minha mãe deu a vida para me proteger.
Eu odeio Chu Qiao, odeio o Exército Xiuli.
Enquanto eu estiver viva,
vou tentar matá-la de novo.
Se vocês querem me matar,
façam isso agora.
Já que você não quer falar...
Song Cheng.
Sim.
Deixem ela ir.
Qiaoqiao,
se você soltá-la,
ela ainda vai tentar te matar.
Então, que ela venha me matar.
Você acha que, fazendo isso,
eu vou te agradecer
e virar um cachorro ao seu lado?
Sua família inteira
morreu por minha causa,
você deveria me odiar.
Você não errou,
a culpa não é sua.
Pode ir.
Você vai se arrepender de me deixar ir.
Então aproveite antes que eu me arrependa
e suma daqui.
Ming Lu já foi mandada embora?
Eu pedi para Song Cheng preparar
remédio para os ferimentos dela,
mas ela não levou,
deixou no quarto.
Como estão os seus ferimentos?
Estou bem.
Aquela sequela que
fiquei do lago congelado
atacou hoje na água.
Se não fosse isso,
elas não teriam conseguido me ferir.
Qiaoqiao,
não pense demais.
A história da Ming Lu
não foi causada por você,
você só foi enganada pelo Yan Xun
e acabou ajudando ele.
Eu não fui enganada pelo Yan Xun,
eu sabia o que estava fazendo.
Você nunca viveu na Cidade Zhenhuang,
não sabe como
é ser um escravo.
Escravos não têm direito
nem ao próprio nome,
nem quando ficam doentes ou feridos
podem ser tratados por um médico.
Não só a própria vida não vale nada,
como a vida dos amigos e irmãos
também está nas mãos daqueles nobres.
Se naquela época eu e o Yan Xun
não tivéssemos nos rebelado,
na Cidade Zhenhuang
só restariam
os corpos dele e o meu.
Eu estava preocupado que
você ficasse triste e se culpasse,
parece que fui eu que pensei demais.
Eu não ajudei o Yan Xun a se rebelar.
Eu acreditei que,
neste mundo, deveria existir
um lugar onde todos fossem iguais.
Qiaoqiao,
você é muito corajosa.
Mas
eu tenho uma pergunta.
Se um dia você realmente
construir uma sociedade em paz,
pode reservar um lugar para mim?
Eu não peço muito,
a terra só precisa ser
maior que a do Zhuge Yue.
Afinal, eu sou mais bonito que ele
e tenho um senso de humor melhor.
Dá para dividir a terra pela aparência?
Isso é justo, não acha?
Dividir pela aparência?
Você tem certeza de que
conseguiria uma terra
maior que a do Zhuge Yue?
Qiaoqiao,
falando sério,
você é ótima em tudo,
mas seu gosto é péssimo.
Aliás,
já que Ming Lu não foi
quem contou para a imperatriz,
como sua identidade foi descoberta?
Senhora Mãe
parece estar extremamente certa
de que você é Chu Qiao.
Agora, no Reino Biantang,
ainda há uma pessoa que
conhece muito bem a minha identidade.
Quem?
O emissário do Reino Yong,
Zhao Kuo.
[Capital do Biantang]
Sr. Zhao!
Senhor!
O vento está forte esta noite,
vamos esperar até amanhã para partir.
As pessoas que enviamos
para levar as cartas ainda não voltaram,
eles devem ter morrido
nas mãos da Chu Qiao.
Se continuarmos no Reino Biantang,
com certeza teremos problemas.
Precisamos voltar imediatamente
para informar o Sr. Muhe.
Vamos!
Guardas!
A Princesa Fu foi envenenada e desmaiou!
Saiam da frente!
Alteza.
Fu, Fu.
O que aconteceu?
Alteza,
esse doce tem algo errado.
Alguém colocou veneno.
Expulsem todas essas concubinas!
Vossa Alteza,
o senhor não pode entrar.
A imperatriz já foi descansar.
Vossa Alteza,
o senhor não pode entrar.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
a imperatriz não está bem
e já adormeceu.
Tenho um assunto urgente,
preciso ver a imperatriz.
Alteza, pode esperar até amanhã.
Alteza!
Príncipe Herdeiro,
você está ficando cada vez mais sem noção.
Você sabe qual é o crime de
invadir o harém no meio da noite?
Protejam o senhor!
Chu Qiao.
Avancem!
Matem ela!
Chu Qiao,
sua habilidade já se recuperou,
eu não sou páreo para você.
Mas... mas você está
me perseguindo hoje para me matar
porque tem medo de que
eu revele sua identidade
e você não consiga mais se
passar pela Princesa Fu de Biantang.
Eu admito,
fui eu...
fui eu que te denunciei
para a Imperatriz de Biantang.
Mas agora eu tenho
uma informação para trocar com você.
Se poupar a minha vida,
ficamos quites.
Exército Xiuli.
O seu Exército Xiuli.
O que você disse?
O He Xiao do Exército Xiuli
não morreu.
A Princesa Fu foi envenenada?
Quando isso aconteceu?
Senhora Mãe,
a senhora ainda vai fingir que não sabe?
Foi há duas horas,
alguém colocou veneno
no doce da Princesa Fu.
Ela ainda está inconsciente.
Mesmo que a senhora
suspeite da identidade da Fu
e tema que ela me faça mal,
não pode matá-la.
Que insolência!
A Princesa Fu foi envenenada,
em vez de ficar na mansão para tratá-la,
invade o palácio no
meio da noite para me acusar,
ainda falando absurdos.
Senhora Mãe,
perdoe a minha falta de respeito.
Senhora Mãe, por favor,
poupe a Fu.
Yan Qing.
Vossa Majestade.
Chame o Sr. Zhan
e mande que ele leve
o Príncipe Herdeiro de volta à mansão
e investigue
o envenenamento da Princesa Fu.
Sim.
Príncipe Herdeiro,
vim por ordem da imperatriz
investigar o envenenamento da Princesa Fu.
Sr. Zhan, que grande mobilização é essa.
Você veio investigar
ou cercar a minha
Mansão do Príncipe Herdeiro?
O envenenamento da Princesa Fu
é um assunto grave.
Se o responsável estiver dentro da mansão,
sem vigilância rigorosa,
pode fugir a qualquer momento.
Estou cumprindo ordens,
então devo fazer tudo
com o máximo cuidado,
sem qualquer falha.
Vigiem rigorosamente
a Mansão do Príncipe Herdeiro,
protejam o Príncipe Herdeiro
e não deixem ninguém sair.
Sim.
Príncipe Herdeiro,
a imperatriz enviou médico imperial.
Vamos agora ver a Princesa Fu.
Vigiem bem este lugar,
ninguém pode sair.
Sim!
Príncipe Herdeiro,
será que o senhor está nervoso
e pegou o caminho errado?
À esquerda é o escritório,
à direita é o quarto da Princesa Fu, né?
Sr. Zhan, você conhece melhor
a minha mansão do que eu?
É que tenho boa memória.
Já estive aqui antes,
então reconheço o caminho.
Sem ordem do Príncipe Herdeiro,
vocês não podem entrar.
Que ousadia!
Saiam da frente!
Zhan Ziyu,
você se atreve a invadir
o quarto da Princesa Fu.
Príncipe Herdeiro,
você disse que
a Princesa Fu foi envenenada
e entrou no palácio à noite
para questionar a imperatriz.
Agora está impedindo de
todas as formas que a gente verifique.
O que você está tentando esconder?
Será que a Princesa Fu nem foi envenenada?
Há um assassino!
Pare! Pare!
É uma assassina.
Peguem ela!
Não deixem escapar.
Vão atrás!
Mesmo que tenham que revirar tudo,
encontrem ela para mim.
Pare!
Sr. Zhan,
o médico imperial disse que
o envenenamento da Princesa Fu é grave
e pediu que o senhor vá lá ver.
Não foi para mandar o médico imperial
para examinar a Princesa Fu?
Não era você que
queria invadir o quarto dela?
E agora diz que não tem solução?
Príncipe Herdeiro.
O que está acontecendo?
Alteza, perdoe-me.
Sr. Zhan, perdoe-me.
Esse veneno é muito forte,
não é comum.
Eu realmente não tenho
como curar imediatamente.
Só posso prescrever uma receita.
Peço que a princesa aguente por enquanto,
tome o remédio por dez dias
e se recupere aos poucos.
Assim o veneno poderá ser eliminado.
Dez dias?
Você ainda quer que
a Princesa Fu aguente por dez dias?
Inútil!
Alteza, não se apresse.
Já que ela foi envenenada,
é claro que não vai
se recuperar imediatamente.
Em vez de dificultar
para o médico imperial,
melhor deixá-lo preparar alguns remédios
para aliviar logo
o sofrimento da princesa.
Vá preparar o remédio.
Sim.
Sr. Zhan,
quer ainda ver pessoalmente
como a Princesa Fu será tratada?
Não tive intenção de ofender,
vou me retirar agora.
Peço que a Princesa Fu descanse.
Song Cheng.
Sim.
Acompanhe o Sr. Zhan para fora.
Qiaoqiao.
Rápido,
me ajude a pegar o antídoto.
Tá.
É esse?
Como está?
Como você pode realmente tomar veneno?
Não tem problema.
Quando eu estava no Instituto Qingshan,
eu carregava veneno de gelsemium comigo
justamente para emergências.
Venha.
Como está?
Você já se desintoxicou?
Já estou bem.
Quando eu era espiã,
muitas vezes testava venenos
e seus antídotos para reconhecê-los.
Esse tipo de envenenamento não é problema.
Ainda bem.
Mas agora há pouco
estava cheio de
homens do Zhan Ziyu lá fora.
Como você conseguiu voltar?
Ming Lu.
Você ainda não se recuperou
e já se atreve a vir matar alguém sozinha.
Está
querendo morrer?
Então o que você está fazendo aqui?
Não pense demais,
eu não vim te ajudar.
As pessoas que mataram meu pai
e os amigos dele naquela época
também incluem
Muhe Xifeng e esse Zhao Kuo.
Não me mate!
Chu Qiao,
eu não te enganei.
Eu realmente tenho
uma informação para trocar com você.
O seu vice-comandante
do Exército Xiuli, He Xiao,
não morreu na Batalha de Meilin.
Ele foi capturado
e virou trabalhador forçado.
Fala,
onde está o He Xiao?
Eu não sei.
Se você não disser,
eu vou cortar seus braços
e pernas um por um.
Eu já te contei tudo o que sei,
você... você não pode me matar.
Chu Qiao,
estamos quites.
Tá.
Estamos quites.
Ming Lu,
sou eu.
Qiaoqiao.
Os homens do Zhan Ziyu já foram embora.
Mas ele acha que você
não vai conseguir sair da cidade,
então provavelmente ainda
vai mandar gente procurar por aqui.
Fique escondida aqui por enquanto.
Não preciso da sua ajuda.
Eu não consigo te matar,
nem vingar meu pai.
Melhor eu morrer de uma vez.
Você tem medo até da dor,
acha que consegue morrer?
Não se mexa.
Seu ferimento acabou de ser enfaixado.
Qiaoqiao,
este é um restaurante que eu comprei.
Está vazio.
Ninguém conhece este lugar.
Fique com isso.
Vá para lá e descanse por um tempo.
Quando se recuperar, volte para me matar.
Vossa Majestade,
o Dr. Liu já examinou.
Ela realmente foi
envenenada com gelsemium.
Não deve haver engano.
Esse assunto pode
ter algo estranho por trás.
Vossa Majestade,
Zhao Kuo foi morto no caminho.
o que aconteceu?
Zhao Kuo acabou de
ser assassinado no caminho.
A Princesa Fu foi envenenada
e o Sr. Zhao foi morto.
Não é coincidência demais?
Você acha que isso
é só coincidência?
Será que a morte do Sr. Zhao
tem relação com o Príncipe Herdeiro?
O Príncipe Herdeiro entrou
no palácio e fez toda aquela cena
justamente para deixar claro que
eles não têm nada a ver com isso.
Tem mais uma coisa.
Por causa disso,
o Príncipe Herdeiro expulsou
todos as informantes que tínhamos colocado
na Mansão do Príncipe Herdeiro.
Ce,
você é realmente muito bom
em se fazer de bobo.
Aqui dentro está a segunda tarefa que
o Rei de Ximeng quer que você faça.
Fica aqui por enquanto.
Amanhã parte daqui.
Ah,
e lembre-se de trocar
essa roupa.
[Capital Imperial]
Quem erra deve ser punido.
Fui descuidado no meu trabalho
e deixei Zhuge Yue ferir o senhor.
Vossa Majestade, peço que me puna.
Você é uma escrava útil,
vou manter você.
Mas eles são diferentes.
O senhor está certo.
Deixe que eu mesma faça isso.
Chega!
Eu não gosto de fracassados.
Se acontecer de novo,
eles não vão morrer tão facilmente.
Nesta viagem ao Reino Biantang,
você tem duas tarefas.
A primeira é acompanhar de perto
esse falso Rei de Ximeng o tempo todo.
Use qualquer meio necessário
para trazer de volta
a pessoa que eu quero,
junto com o álbum ilustrado dele.
Além de você,
ninguém pode saber
a verdadeira identidade dele.
Sim.
A segunda é que Zhuge Yue
tem grande habilidade
e é muito calculista.
Você deve ficar atento a ele o tempo todo.
Quando ele concluir a missão,
mate-o ainda no Reino Biantang.
Não importa o método,
não deixe que ele vá embora.
Caso contrário,
no futuro ele se tornará
uma grande ameaça para nós.
Quem é?
Princesa Fu, a senhora está aí?
[Zi Ming, a concubina de Li Ce]
Princesa Fu,
eu vim especialmente para vê-la.
Alteza me pediu para evitar você,
para que você não me visse.
Mas eu achei que
a senhora não se importaria,
então, tomei a decisão e vim vê-la.
Ontem à noite, aquelas pessoas
do palácio fizeram
um escândalo a noite toda
e invadiram o seu quarto.
A senhora ainda foi envenenada.
A senhora deve estar com fome e cansada.
Por isso preparei
alguns doces e pratos
leves para a senhora provar.
Princesa Fu,
beba um pouco de chá antes de comer,
faz bem para o estômago.
Como está?
Está bom.
Zi Ming, o que você está fazendo aqui?
Fu,
Zi Ming não é uma espiã
enviada pela Senhora Mãe,
então eu a deixei ficar.
Princesa Fu,
naquele dia eu vi a senhora
praticando espada no pátio,
foi muito bonito.
A senhora pode me ensinar?
O que está acontecendo hoje?
O Imperador nem costuma
ir à audiência da manhã.
Por que hoje, de repente,
nos chamou ao palácio
para a audiência do meio-dia?
Ouvi dizer que tem
a ver com o Reino Ximeng.
Anteontem, um mensageiro de Ximeng
trouxe uma carta oficial.
Não sei o que aconteceu.
Reino Ximeng?
Nunca tivemos contato com Ximeng.
O que eles vieram fazer?
Não sei.
O Preceptor Liu já
está doente há vários dias.
Ele ainda não veio hoje?
Isso...
O Preceptor Liu está é se esquivando.
O imperador mandou ele
auxiliar o Príncipe Herdeiro na regência,
ele acha isso uma tarefa ingrata,
[Sun Di,
o General Xiaoqi do Reino Biantang]
então fica fingindo doença em casa.
General Sun, você fala muito diretamente.
Mas aqui não é lugar
para dizer essas coisas.
Por que eu deveria ter medo?
Quem não sabe que o Príncipe Herdeiro
é um inútil que não se sustenta?
Se o imperador tivesse outros
herdeiros em idade adequada,
ele ficaria tanto tempo
como príncipe herdeiro?
Eu acho que
o Preceptor Liu está certo.
Se fosse a minha tarefa,
eu também fingiria doença
e não viria à audiência.
Príncipe Herdeiro,
a imperatriz pede que
o senhor vá ao Palácio Fengyi.
O seu vice-comandante
do Exército Xiuli, He Xiao,
tem a mesma resistência que você.
Ele não morreu na Batalha de Meilin.
Ele foi capturado
e virou trabalhador forçado.
He Xiao,
eu definitivamente vou te levar de volta.
Saudações,, Senhora Mãe.
Ontem foi minha falta de respeito
ao perturbar a senhora.
Você já esclareceu o caso
do envenenamento da Princesa Fu?
Ainda não foi esclarecido.
Mas pode ser que aquelas concubinas,
por inveja da relação
entre mim e a Princesa Fu,
tenham colocado o veneno nela.
Fui imprudente
e mal interpretei a senhora.
Senhora Mãe, por favor me perdoe.
Como está a Princesa Fu?
Obrigado pela preocupação,
ela já está melhor.
Mas o emissário do
Reino Yong não está nada bem.
Ontem ele foi assassinado,
morto fora da Capital de Biantang.
O quê?
O emissário do Reino Yong foi morto?
Ce,
você sabe quem me contou
que a Princesa Fu era Chu Qiao?
Foi justamente esse
emissário do Reino Yong, Zhao Kuo.
Mas, agora ele está morto
e ninguém mais vai
suspeitar da Princesa Fu.
Não é mesmo, Ce?
Senhora Mãe,
o emissário do Reino Yong
foi morto por quem?
Há alguma pista?
Zhao Kuo morreu,
o Reino Yong certamente
vai exigir uma explicação de nós.
Mas isso não tem nada a ver com você.
Você ainda
pode viver seus dias
com a sua Princesa Fu.
Além disso,
até aquelas concubinas que
eu te concedi
cometeram erros
e foram expulsas.
A partir de agora,
exceto pela Princesa Fu,
mesmo que a verdadeira
Chu Qiao esteja na mansão,
ninguém vai descobrir.
Se você realmente tiver a Chu Qiao,
isso não só daria
a Yan Bei e ao Reino Yong
um pretexto para nos atacar,
como também permitiria usar a Chu Qiao
para formar tropas privadas e se rebelar.
Naquela época,
o Herdeiro Yan não chegou com ela
até as portas da Cidade Zhenhuang
e pegou o Imperador de Yong de surpresa?
Senhora Mãe,
como Príncipe Herdeiro,
embora eu não tenha mérito nem capacidade
para aliviar as preocupações de vocês,
eu nunca faria algo tão absurdo.
Eu fiz isso porque gosto de verdade da Fu
e tinha medo de que ela ficasse com raiva,
então usei isso como desculpa
para mandar embora aquelas concubinas.
Eu sou incompetente desde pequeno
e foi graças ao carinho
e à proteção da Senhora Mãe que
consegui viver em segurança no palácio.
Hoje na audiência do meio-dia,
vou informar
oficialmente ao Senhor Pai que
não posso assumir
a responsabilidade de governar o reino.
Vou pedir ao Senhor Pai que permita que
a senhora continue
a assumir essa função por mim.
Ce, levante-se.
Sim.
Ce,
você é o príncipe herdeiro de um país,
como pode recusar
uma responsabilidade tão grande?
Eu só cheguei a esse cargo
porque a senhora me ajudou.
Regentar o reino é assumir
a grande responsabilidade
pelos súditos de todo o país.
Eu não tenho essa capacidade.
Senhora Mãe, por favor,
continue me ajudando com isso.
- Qiaoqiao.
- Li Ce.
- Eu tenho uma coisa...
- Pode falar primeiro.
- Você fala primeiro.
Tudo bem, eu falo primeiro.
Naquele dia eu soube de
uma informação por meio de Zhao Kuo.
He Xiao ainda está vivo,
no Reino Yong.
Quero que você me ajude
a descobrir onde ele está preso.
Eu vou salvá-lo.
Eu também tenho
uma coisa para pedir sua ajuda.
Qiaoqiao,
você ainda se lembra que me disse que,
depois que você se
recuperasse dos seus ferimentos,
não só iria me proteger,
como também iria recuperar o que é meu?
Levante-se logo.
Li Ce,
você quer...
Quero recuperar o poder que
é meu das mãos da minha Senhora Mãe.
Qiaoqiao,
apesar de eu ser o Príncipe Herdeiro,
só consigo viver sob
a influência da minha Senhora Mãe.
Você já foi instrutora
da guarda imperial do Reino Yong
e também comandou o Exército Xiuli.
Eu vou fornecer dinheiro e recursos,
e você vai treinar
um exército secreto para mim.
Esse exército vai
ser usado por mim no futuro.
Ao mesmo tempo, eu também vou tentar
descobrir notícias de
He Xiao no Reino Yong para você.
Assim, com o tempo,
quando esse exército
estiver formado e pronto,
ele pode ajudar você
a resgatar He Xiao do Reino Yong.
Li Ce,
você não quer só fazer um acordo comigo,
também quer ficar comigo assim?
Como isso seria ficar com você, Qiaoqiao?
Você é uma general,
tem que ser responsável pelo que diz.
Eu não posso viver a vida inteira
fingindo ser um inútil
e perdido em prazeres.
Primeiro eu preciso conseguir me proteger,
só então posso proteger quem eu quero.
Você não percebeu que
a dançarina que Sua Majestade
está observando sem parar
se parece um pouco com a Chu Qiao?
O Reino Biantang preparou
um banquete de estado
para receber o Rei de Ximeng.
Mas talvez, aos olhos do Rei de Ximeng,
não haja ninguém
em quem ele possa confiar.
Xing.